 adom-bi
E yea  dom nti na me  tea seo O Nya mea Nya mea .  dom dom nti na me   tea seo O Nya mea A   dom   dom  men ya Nya mea .  dom  men  ya, E ye .      no nti na me ke ka me hoo    . O Nya mea . dom E ye . no nti na me ke ka me hoo   O. Nya mea . dom  men ya Nya mea . dom  men ya Nya mea .  dom wei     dee e do . soo ma Me di . me frim, me fi .  , Saa  Dom yi ne hwe    me E ye . no nti na me ke ka me hoo    . O, Nya mea . dom E ye . no nti na me    ke ka me hoo.

 adom-nyame
Brao Nya mee Nya mee Nya mee        gye wa ye yio wa ye yio .  A dom Nya mee yio    yio wa ye yio . Wa hwe me . yio so a  me ho . a se da . se wo nea me di . ne nea me nom . nyna wo de ma . meo . A dom Nya mee .   fa me  fa me  nwom to ye ma se dao  oo  A dom Nya mee . fa me fa me      nwom to ye ma ye yio   Ye A dom Nya mee sue  . gye wa se .   dao . Wa hwe me .  dao .

 ahoto-aba
A hen fo  hen, Hen A hen fo  E wra mue hen   wra wra E wra mue Je .  wra      sus re  dzi  hen ma ho toa     ma ho toa  O dze nhyi   ra, O .    do, na .  som dwee na o dze re     . nj Nyin . suwa nye a were  how nyna     dzeo nyna   A hen fo dzeo  dzeo Hom mma yen  tow Ha lle  lu  ia Hen . hen Je sus re Yen .   tow ndwom yem     see, Yen dzi         dew o . O dze nhyi  ra, O . do na .  som dwee na o dze re     suwa nye a were  how nyna  dzeo Hom mma yen  dzeo

 anwansem-bia-matse
E nua  nom ei  Mo mbe tsie O nom ei   mo mbe tsie O  A da sam   A da sam     Mo mbe tsie O        mo mbe tsie O    P  An wa nwa  sem  ma      tse, En yin gye   sem  ma   tse, Woa wo .    Je sus wo   Beth le    hem . E nua .  Hem . Na hen dzi . Da na  tsir do Na hen dzi do Na hen dzi Mo mbe tsie  so O, mo mbe hwe O woa . .  wo no wo noa ma An wa nwa yen  sem  ma tse, En yin gye sem  ma     tse, Woa wo .    Je sus wo   Beth le hem . Na hen dzi    Hems .

 aseda
Se me hwe ne  . a wa    . . yea ma mea  . .   e se      se me  .    da wa se,  .  se me kae ne  . a wa    . . yea ma mea,  . . me to     nnwom na ma  . da wa se  .   we yi me  fi o wuom  . . me de a se da  . .  nea ye yi  nnwom  . ma wo.  .  se me ma wo.  .      me to nnwom  . me to  me nnwom see  . a ma me tea wo sea, me wo  .      nkwa ne fri wo,  . Nya we yi me me  fi o wuom  . . me de a se da  . .     nea ye yi  nnwom  . ma wo  .

 ayeyi-wura
Wa ma  me nia gye, wa ma  . me hoa tom, me nhu  .   nea me nye, me nhu  . nea me nka, mean ka  . me nse  wa ma  .   ma se , A ye  . yi wurae,  . ye yi wa  ye na ye  .ma wo  . so.  . . A ye yi  wurae, . .    a ye yi   wurae  . . ye yi wa ye na ye  .    ma wo  . so,  . . A ye yi  wurae, . . A ye yi       wurae,  . . ye yi wa ye na ye  . ma wo  .

 bethel_nyame
O God of Be thel, .  whose hand Thy . . peo ple still are  fed Who    through this wea ry . pil gri mage Hast .   all our fa thers  led .

 bless-me
I am P A in your . . pre sence, Bless me  Lord, oh .. .     me now.  I am  in your . . pre sence,   Bless me  Lord oh . . me now.  I am  amos TettehAttaah Winneba, November, . Nov.  Bless Me Now Could  sang as a congregational chorus in Church Services with translations of different tongues as other stanzas. in Nigerian Native Highlife Style Not dragging  B F, Bless me Lord oh me. Bless me    now oh me.  I am  P in your . . pre sence,   Bless me  Lord oh . . me now. F .

 bless_me
I am in your . . pre sence, Bless me  Lord, oh .. . me now I am  in your . . pre sence, Bless me  Lord oh . . me now I am  amos, Bless me Lord oh me Bless me    now oh me I am in your . . pre sence,   Bless me  Lord oh . . me now.

 bribi-papabi
.. Bri  pa pa  wa se dae kyia ne   nyi na ye wo deo, Bri      pa pa  woa ye yia kyia ne nyi na ye wo deo, Men      . hyi a woa A gya an kaA     tam foa kye me we, den na         . me nye woo,   . pa pa  woa se dae kyia ye wo  BRIBI PAPABI WO ASEDA AKYIA Begomusic AJames Varrick Armaah TO MR. FRANCIS POKUFORMER, MINISTER OF NAT. SECURITY, GHANA. Welcome  home  deo, Bri  . pa pa  woa se dae kyia ye wo  deo. Bri  .   pa pa  woa se dae kyia ne   nyi na ye wo deo, Bri     pa pa  woa ye yiekyia ne  nyi na ye wo deo, E ye          wo nko too wa dom, wo                           PAPABI WO ASEDA AKYIA B   do, we hu mo  na  gye me nkwao, Bri      . pa pa  wa se dae kyia ye wo     deo, Bri  . pa pa  woa se dae kyia ye wo O      deo, Bri ra   wo din daa pa pa  woa se dae kyia ye wo O  PAPABI WO ASEDA AKYIA C   deo Bri ra  te wo nka daa pa pa  woa se dae kyia ye wo     deo, Bri  . Me  wo din, me to wo ndwom pa pa  woa se dae kyia ye wo me se     deo, Bri  . me  wo din, me to wo ndwom pa pa  woa se dae kyia ye wo   A     PAPABI WO ASEDA AKYIA   deo, Bri  . dan see nkoa na me di pa pa  woa se dae kyia ye wo   A    deo, Bri  . dan see nkoa na me di pa pa  woa se dae kyia ye wo       deo. Bri  . pa pa  woa se daekyia ne   nyi na ye wo deo, Bri  PAPABI WO ASEDA AKYIA   pa pa  woa ye yiekyia ne  nyi na ye wo deo, E ye          wo nko too wa dom, wo               do, we hu mo  na  gye me nkwao, Bri  pa pa  wa se dae kyia ye wo      deo, . .

 bribi_papa
Bribi  papabiwasedaekyia ne   nyinayewodeo,Bribi      papabiwoayeyiakyia ne  nyinayewodeo,Men  hyiawoa Agya ankaA     tamfoakyemewe,denna  menye woo, papabiwoasedaekyiayewo  BRIBIPAPABIWOASEDAAKYIA    deo, Bribi papabiwoasedaekyiayewo   deoBribi oh      papa  se daekyia ne   nyinayewodeo, Bribi     papabiwoayeyiekyia ne  nyinayewodeo,Eye   wonkotoo wadom, wo  do, wehumobrona  gyemenkwao, Bribi papabiwasedaekyiayewo        deo, Bribi oh  pa papa  daekyiayewo O       deo, Bri   papabiwoasedaekyiayewo deoBribi   papa      deo, Bri Mebowodin, metowondwom  papabiwoasedaekyiayewo mese      deo, Bri mebowodin, metowondwom  papa    deo, Bribi  danseenkoaname di papa      deo, Bribi  danseenkoaname di papa        deoBribi ohbribipapa  papabiwoasedaekyia ne   nyinayewodeo,Bribi     papabiwoayeyiekyia ne  nyinayewodeo,Eye   wonkotoo wadom, wo     do, wehumobrona  gyemenkwao, Bribi  papabi waseda ekyia ye wo deo,

 debonye-ni
.. He na ne me . Ye sua  wo de wo nkwa to  ho ma me .   De  ye ni . te se me .    wo de wo nkwa ma  w me w w   Se me hwe me      .   ne hoa . men se mfa ta wa do   ye koraa     pa pa  na ma ye  a ma wo Ye ho wah          wo de wo nkwa to  ho ma me . James Varrick Armaah BegomusicTo Minister Nii Okai of St. Paul Methodist Cathedra l Tema and the Director of Harbour City Mass Choir  De  ye ni . te se me .    wo de wo nkwa ma  w me w w  NI TE SE ME

 den-ne-wo-su
Den ne wo su me do  foe  j j Nya me da so tea     j j   Jw seo. w ww Den ne wo haw me do     foe O nua do foe j j  Nya me da so tea     j j  Jw seo. w w Ka we hia sem nyi na  kyere no,      Di wo nko mo nyi na  kyere no,  se nea te te no te  no, te te Nya me  da so te saa DEN NE WO SU James Varrick Armaah Brgomusic To my Brother Emmanuel Ayi Symphonials, Valley View University  w daa w w2.  daa. Wo haw ne j   sen Wo dadwen ne wo haw ne sen  sen Oye NyameO j jj j tu mi yea dee nyina  JJ  j jj j  JJJ    w yie w Ka we hia sem nyi na  kyere no,  Di wo nko mo nyi na  kyere no,     se nea te te no te  no, te te Nya me  da so te saa  daa. Wo haw ne j    . ww w DEN NE WO SU

 dofo-ben-new
Do  fo  . koraa no  te se  wo . wogyae wa  he . nie     wui de gye me . nkwa. . Do  fo  . koraa no   te se wo .   wo de wo mo . gya a  to     me a       den. . Den na men  ye .  mmawo A  gyen          kwae Den na menye  mma wo Wo de wo . nkwa to   ho maa   . me. . andyebenpresby ABNT James Varrick Armaah DOFO BEN To Vivian Ahenakwa St Mary A. Zion Mcarthy Hill   Den koraa na ma  yea ma wo  E  wra  dea  .j wo de wo mo .    gya a  to     me a       den . andyebenpresby ABNT

 dr-jesus-edited
Ma we ni ngye,  ma we ni ngye  ma we ni ngye.   Doc tor  Je sus re   O dea      som dwee re      O see  o see     O see o see    o see  o see   o see o see  Doc tor        Je sus re  o o see   re  O see . jyee yee  o see  a yee   yee a yee  a yee  o see a yee   a yee  o see    Dr. Jesus James Varrick Armaah To my loved one Derick Kow Bonney Atl,  o see     O see o see    o see  o see   o see o see  Doc tor   Je sus re ,  o A man san re  A man san   nyna   me hwe   me hwe   no, me hwe   no me hwe . no   no.  No, O yea  hen fo  .       hen o ye     wra mue  .  wra, o y3     tum foe  . gya o dea  D. al Fine  som dwee re

 eye-nyame-nadom
E ye Nya j me na o  JJ j   JJ j wo O da sa ni  j      j  . kae oJ  j j   .j Na dom .   jj nti na wo wo   jj JJ j nkwaa wo da so tea  j      j  . se yio,   j j me   .. E ye Nya . me na o   j       j wo O da sa ni   j       j  . kae oJ  . j  .   ..j men ye . wa dwen se j woa na wo  wo  j     . ho, O EYE NYAME NADOM James Varrick Armaah A. Coop City New York  To the New Jersey Ghana SDA Church Choir, Newark, U. With emotions Reflections  E se wo . se a no pa JJ jj JJ jj , e wi a JJ j j JJ jj , a na dwo JJ j j JJ wo to .  nwom da O    jj de Nya mea JJ jj JJ seo Daa jj seo Da na se JJ  . j nyna, wo to .  nwom da O  jj de Nya mea JJ jj JJ . seo JJ jj seo Da Nya mea   E ye Nya . seo JJ jj seo da Nya mea Se no .  se Ye j sue A se da se  j      . wo  j   wo A se da se    Se no .  se Ye j sue A ye yi se  j      . wo  j   wo A ye yi se Se no . se Ye j sue nni di nyi na   j  NYAME NADOM B. j  . se wo   j j wo A   Wo gyae  nti JJ  wa dom nti j na me da so tea  j     j  se yio, Ye  j  sue, Ye     sue, Ye  sue A se   dao, To  nwom da O jj de Nya mea JJ jj JJ . seo JJ jj seo Da Nya mea Se no .     sue A se  dao, To   nwom da O jj de Nya mea JJ jj  JJ . seo, JJ jj seo da Nya mea Se a de kye JJ     jj woa da Nya mea JJ  seo, O Da na se O j  . nu ae,   . j .nu ae,   . Se wo wa hoo j den a da Nya mea    seo O Da na se O  EYE NYAME NADOM C. j  . nu ae,   . j .nu ae   . Se wo woa ya re saa . Da sa nie se wo woe ni gyea, JJ Da sa nie se wo woa ho      toa e ye .  Nya me no dea  j  . kye wo    j j O JJ. U  e se wo . se a no pa JJ jj JJ jj , e wi a JJ j j JJ   jj , a na dwo JJ j j JJ wo to .  nwom da O jj de Nya me JJ jj JJ seo Daa jj seo da na se JJ  rit. . j nyna, wo to .    nwom ma O  jj de Nya mea JJ jj JJ . seo, JJ jj da Nya mea seo, JJ da Nya mea jj ..j Se no .  seo. NYAME NADOM C.    j se  j      . wo  j   wo A se da se Se no .  se Ye j sue A ye yi se  j        wo  j   wo A ye yi se Se no . se Ye j sue nni di nyi na   j    j  . se wo   j j wo A   Wo gyae     nti JJ  wa dom nti j na me da so tea  j     j  se yio, Ye  j  sue, Ye  sue, Ye  sue A se EYE NYAME NADOM rit.  U dao, To   nwom da O jj de Nya mea JJ jj  JJ . seo, JJ jj seo da Nya mea seo. NYAME NADOM

 great-is-thy-faithfulness-edited
P           nn     w w w     pP Oh my God, what    shall I ren der   to thy name  still the same       Ff9  Gracious God, to    thee I raise   my song of  w praise  w Great is thy          faith ful ness,    Great is thy    love for me.  pP I will e ver  Great Is Thy Faithfulness James Varrick Armaah andyCharls Music  Mama Joyce R. Aryee Salt  Light With emotions      sing thy praise    jj Great is thy faith ful  w ness w w       f f f ff f f f21 Great is thy       faith ful ness,       Great is thy          love for me       Great is thy               faith ful ness       nn  Lord un to     w me to me w  w wF F F FF F F F Great is thy      Is Thy Faithfulness         faith ful ness        Great is thy          love for me,      I will e ver .              sing thy praise     j f f f ff f f fjj Great is thy faith ful JJ jj JJ        w ness w w w w2. w ness w w w w  Great Is Thy Faithfulness

 gyae-mu-ma-yesu
Gyae ne nyna ra  mu fa ma Ye  su no  yea       w maw     gyae wo sua wo       sui fa ma Ye  su na e tuo w twa . twa e tuo  twa o nuae       Se wo  gyea  dea fa ko mpae  fa hye ne       w nsa, James Varrick Armaah BegovicTake your  to the Lord and leave it there. Prayerfully   To Sheila Gordor, Chaplain of Harmonious Chorale The lord is on your side   na wo sua wo       sui wo ren su   na we ni w gye w ww   Nso hwe  na a to    w woa w j  j  Nso hwe  na a to    e so sene Ye w woa ww su w e so sene Ye     j   j O haw  ne da wo     su  soa e so sene j   j  O haw   noa on tu mi   ngyew O nuae       Se wo  gyea  dea fa ko mpae  fa hye ne       w nsa,

 gyae-mu-ma-yesu1
Gyae ne nyna ra  mu fa ma Ye  su no  yea       w maw     gyae wo sua wo       sui fa ma Ye  su na e tuo w twa . twa e tuo  twa o nuae       Se wo  gyea  dea fa ko mpae  fa hye ne       w nsa, James Varrick Armaah BegovicTake your  to the Lord and leave it there. Prayerfully   To Sheila Gordor, Chaplain of Harmonious Chorale The lord is on your side   na wo sua wo       sui wo ren su   na we ni w gye w ww   Nso hwe  na a to    w woa w j  j  Nso hwe  na a to    e so sene Ye w woa ww su w e so sene Ye     j   j O haw  ne da wo     su  soa e so sene j   j  O haw   noa on tu mi   ngyew O nuae       Se wo  gyea  dea fa ko mpae  fa hye ne       w nsa,

 ill-praise-him1
cPiano P   .j              Pno. f4         PF.. I will serve the Lord through         Pno. all my Life His       good ness I will pro  claim I will    . praise the Lord and    ILL PRAISE HIM James Varrick Armaah Composed in  for the Winneba Youth Choir Reworked in  for the Harmonious Chorale A     Pno. his Ho ly name Ill    serve him through all my  P P. life I will        Pno. serve the Lord through   all my life His      good ness I will pro        Pno. claim I will     . praise the Lord and   .  .  .  j his Ho ly name Ill    PRAISE HIM  V         A T B Pno.  serve him through all my      f f f f f f life. Ill praise his       name through all my  Ill praise his name through all my Ill praise his name through  . j Ill praise him name through     nn  ILL PRAISE HIM B  V         A T B Pno.  life, my life, And  his  life, my life  all my life  all my life       name and a I will  his name and a I will  his name and a I will  his name and a  nn ..       PRAISE HIM  V         A T B Pno. dore his Ho ly name Ill praise his dore his Ho ly name dore his Ho ly name dore his Ho ly name        name with all my I will praise his name I will praise his name I will praise his name      ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno.  .  heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill      serve him while he lends me  serve him while he lends, he  serve him while he lends, he   serve him while he lends me         Ill praise his  lends me  lends me  j   nn PRAISE HIM  V         A T B Pno.  name through all my  Ill praise his name through all my Ill praise his name through  . j Ill praise his name through      nn   life, my life And  his  life, my life  all my life  all my life      ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno.  .  . name and a I will  his name and a I will  his name and a I will  his name and a  nn ..     dora his Ho ly name Ill praise his dore his Ho ly name dore his Ho ly name dore his Ho ly name         PRAISE HIM  V         A T B Pno.   . name with all my I will praise his name I will praise his name I will praise his name     heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill     ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. serve him while he lends me  serve him while he lends, he  serve him while he lends, he   serve him while he lends me          lends me  lends me  nnJ P P P P P P  He is my sa viour and my    V     Pno.  por tion  He is my re fuge and my  w strength  nn            ILL PRAISE HIM Cemotions V     Pno.   .  . .   My great pro vi der and my       God, my God And    nn  for his mer cies and pro      nn V     Pno.    . tec tion, I will         nn thank him from my      heart I will   praise him I will    V     Pno. hail him I will     .j give my heart to    w him  w w11 ILL PRAISE HIM V     Pno.    .  . For his mer cies and pro       nn  . tec tion, I will         nn thank him from my      heart I will    V     Pno. praise him, I will    hail him And will    .j give my heart to    ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. f f f f f f59  Ill praise his  j him      name through all my  Ill praise his name through all my Ill praise his name through  . j Ill praise his name through     nn  ILL PRAISE HIM D  V         A T B Pno.  life, my life And  his  life, my life  all my life  all my life       name and a I will  his name and a I will  his name and a I will  his name and a  nn ..       ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. dore his Ho ly name Ill praise his dore his Ho ly name dore his Ho ly name dore his Ho ly name        name with all my I will praise his name I will praise his name I will praise his name      ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno.  .  life Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill      serve him while he lends me  serve him while he lends, he  serve him while he lends, he   praise him while he lends me        ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. Ill praise his  lends me  lends me  j   nn  name through all my  Ill praise his name through all my Ill praise his name through  . j Ill praise his name through     nn  ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno.  life, my life And  his  life, my life  all my life  all my life       name and a I will  his name and a I will  his name and a I will  his name and a  nn ..       ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. dore his Ho ly name Ill praise his dore his Ho ly name dore his Ho ly name dore his Ho ly name        name with all my I will praise his name I will praise his name I will praise his name      ILL PRAISE HIM  V         A T B Pno. rit.  .  heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill Yes with all my heart Ill      serve him while he lends me  serve him while he lends, he  serve him while he lends, he   serve him while he lends me        w   lends me  lends me w  w  nn w w20 ILL PRAISE HIM

 kyere-me-kwan-pa
Ye su me  pe se me  ye se wo, . Kyere me kwan  paa me mfa      soo, . Te me ho  na me nye  te se woo, . Kyere me kwan     paa me mfa  soo, Kyere me kwan  paa me mfa . soo, . James Varrick Armaah To Mr and Mrs. Lawrence Anane Boamah, Queens SDA Church, New York To  sung prayerfully with much emotions   Na ma do   nea wo do . nkoa, . Na ma ye  nea wo . ye . nkoa, .    kyere me kwan     paa me mfa  soo.

 ma-me-nhu-wo
.. A wra de me pe se me hu . wo, na ma dow se nea se .    wo, na ma ye ne a wo . pe, A wra . de yi wo hoe di kye re . meo, ma ma ko     ma nto me yam, A wra . yam, Me pe . se me hu se wo  .   MA ME NHU WO Begomusic James Varrick Armaah To Attaa Fosuhemaa Kwarteng and Atta Fosuhene Kwarteng   meo, ma me nhu se nea me ye nyna da we . nim o, Me pe  .    se me te wo nne, na me tu   mea ye wa pe dee, A wra de yi wo hoe di kye re .    meo, ma ma ko  ma nto me yam, Me pe . yam. .

 ma-onso-mo-do-edited
Kye mon so mo  do A gyen   kwae, Me ssi ahe, . Kye wa dom   hyi ran sun ma      nso mo . do. . mo wrae kye Kye mon mon so so mo mo   do, do, mo on so mo do on so mo do E gyae     mam pa mo  ho nkoa ra dao . Me hia wa JJ jj .j  . dom oJ  . j jmo  Kye wo nhi ran sun  jj me hia wa  JJ jj wrae    j  . dom oJ  . j  .    Kye won hyi ransun  jj me hia wa JJ jj j  . dom oJ  . j jmo  Kye wo nhyiransun  jj me hia wa  JJ jj wrae j  . dom oJ  . j  .    Kye wonhyi ransun  j j wo nhyi ra JJ jj JJ Ma Onso Mo Do James Varrick Armaah To Ato RichardsonBrooklyn    nsu no fa  gu mo    do . kwae mo wrae

 ma-wo-nsa-so
j AJ j . gyae . A gyen ma wo .  kwae nsa so ma en ye    j     yio, A  gyae . A gyen    ma wo .  kwae    j nsa so ma en ye    j  .  yio, A  yio, A j j se tena yi mua   j j      j j ye den ye nhu   j j   nea yen mfa nfao, . O  yi mua   j  j JJ j j ye den ye nhu   j j    nea ye mfa MA WO NSA SO James Varrick Armaah Begomusic To my dear sister Amanda Maame Efua Abrokwah Alto Leader of the Harmonious Chorale  nfao . Ka ma fo nni     j      . j ra, o .    j di ma fo nni      j  rao j j mo  hu foA   j j     gyae ma wo nsa  j     . jj so ma en ye JJ jj JJ .  yio, A yio. . Ne3 ma pa nyi naa       j j wu rae ma wo      j nsa so ma en ye    j   . yio, . Ya re sa fo ne    j j woa ra ma wo          ENYE YIE   j nsa so ma en ye    j   yio, A j   j j de nyi naa   j j wu rae ma wo      j nsa so ma en ye     j     yio . A gyae Ma so ma en ye yio,         . j nsen kyere .  ni wo wa  sa  j   j  . no muo   . j  .   .   j Ma so ma en ye    j    j j yio, A dom Nya   nj jJ Jjj mee ma en ye JJ jj JJ . yio .

 ma-wo-nsa-so1
j AJ j . gyae . A gyen ma wo .  kwae nsa so ma en ye    j     yio, A  gyae . A gyen    ma wo .  kwae    j nsa so ma en ye    j  .  yio, A  yio, A j j se tena yi mua   j j      j j ye den ye nhu   j j   nea yen mfa nfao, . O  yi mua   j  j JJ j j ye den ye nhu   j j    nea ye mfa MA WO NSA SO James Varrick Armaah Begomusic To my dear sister Amanda Maame Efua Abrokwah Alto Leader of the Harmonious Chorale  nfao . Ka ma fo nni     j      . j ra, o .    j di ma fo nni      j  rao j j mo  hu foA   j j     gyae ma wo nsa  j     . jj so ma en ye JJ jj JJ .  yio, A yio. . Ne3 ma pa nyi naa       j j wu rae ma wo      j nsa so ma en ye    j   . yio, . Ya re sa fo ne    j j woa ra ma wo          ENYE YIE   j nsa so ma en ye    j   yio, A j   j j de nyi naa   j j wu rae ma wo      j nsa so ma en ye     j     yio . A gyae Ma so ma en ye yio,         . j nsen kyere .  ni wo wa  sa  j   j  . no muo   . j  .   .   j Ma so ma en ye    j    j j yio, A dom Nya   nj jJ Jjj mee ma en ye JJ jj JJ . yio .

 makoma-so-adea
Ma ko ma soa . dea ne  wo Ye su me nni O gye .      fo   ra ka wo   . ho ma di nyi na . ra ne     wo Ye  su wa  ne wo po . ma me ne   hye me         den Wo to me . pon wo ma tan fo e nim    We hyi ra . me ma me . kro wa e  . so. . woa hwe me so . James VarrickArmaah To Ann Afua Afowa Annan Immanuel Meth. Choir Tema Comm.    yie, A  me ho e fri mu . suo mu. ma ko ma soa . dea ne   wo Ye      su. .

 manidosoo
Wo ne ma ni da . soo Nya . me,  me nya woa me . wie     Me twere wo Ye . sua me nim ngua se . da,    Wo dwo Wo . dwo me ko .   ma  daa,   Wo ne wo . ma ni da .  soo.   Wo ne  soo.  MANIDASOO James Varrick Armaah Begomusic To my dear sister Abigail Kwarteng  Wo to me . pon was ma tan foe . nim, wo ma me .   kru wa    ye ma  . so. Wo de wo . mo gya . a te me . ho  hwan koraa    no te se . wo  me twere wo Ye . sua me nim ngua se . da,      Wo dwo Wo . dwo me ko . ma  daa,   Wo ne wo . ma ni da . soo

 masem
NJ jJ dwom  na  men to mma wo, . A   sem  na   men ka nkyere     wo . A  sa  na  men sa nkyere wo E   dee  na      me nye ma wo . N wo . O   j  .j haw mu, e . san mu, ya  . James Varick Armaah Begomusic                My Story To Mrs Jemima Yamoah St Paul Methodist Cathedral Choir Tema With much emotions    ree mu, a ma      .j nee mu, we  .  yi wo doa  kyere me ne  nyna . mu. Se    j  . j nye woa, se  .    nye woa nka  . sirifoa siri  meo. A   sem  na  me nka nkyere  wo A wra dee, E  .      dee  na   me nye ma wo . O   j J2. wo .  O j    tan fon O    Daa Daa tan fon o  fa me hoa        Daa nan so  dwene  Daa Daa Daa  Daa ne jjJJ nim gu a se jj    j   daa Se j  MASEM  nye woa, se  .  .j nye woa nka  . sirifoa siri  meo. A   sem  na  me nka nkyere  wo A wra    dee, E  .   dee  na   me nye ma wo .  O j   J2. wo .  j     MASEM

 me-bo-wo-din
Me  wo din a kye reA man, . . me di wo hoA dan    j    . seo, .    Me  wo din a kye reA man, . . me di wo hoA dan     j    . seo, . A gyaO nya me   j  nj      j j mo  hu foo   j j     j wo nkoa na se da    j  j  . se wo,   . j  .   .   . Me  wo din,    . me  wo din,    . Begomusic James Varrick Armaah ME BO WO DIN To the Kwarteng family of Amakom SDA, Kumasi  j Me to wo ho nwom     j    . daa, . A gyaO nya me   jj JJ j j mo  hu foo   j j     j wo nko nA se da    j    se wo,   . j  .   . Me  wo din a kye reA man, . . me di wo hoA dan    j    . seo, .   j E fri me mo fra        j .j se wo de . do a  me ho    j   j  . o,   .   .j  .j . Nea me di,  .  . j .    j . nea me nom  .  .  j .j A gyae e ye wa      j    j  . dom oo,   .   .j  . Bri  pa  wo me mua ne nyna .  .j       wo din   j fri wo e ye wa         j j  . dom o,   .  Jj  .   . Me  wo din,    . me  wo din    . Me to wo ho nwom     j        daa, . A gyaO nya me   jj JJ j j mo  hu foo   j j     j wo nko nA se da    j Jj  . se wo,   . j  .   .    Me  wo din a kye reA man, . . me di wo hoA dan    j    . seo, .

 mema-maniso
Me ma ma ni  . so a kye re . mme po  . no e hen na me  .     mmo a fri ,  . Me mmoa  nyi na  . fri Ye ho wah  ho ne ,  . .    me tea sea Ye ho  . wah na .   . yeo.  . me ma wah na .   . yeo.  . James VarrickArmaah     Me tea  sea e fri  . no, me wo nkwa e fri  . no, me woa  ho toa e fri  no, me woe       ni gyea e fri  no, me tea sea Nya mea  . dom, me wo nkwa e yea  . dom, me tea sea Ye ho  .    wah na .   . yeo  .  MANISO

 menim-nea-menya-complete
MENIM NEA MENYA Subtitle Music and Lyrics  Composer and Lyricist Begomusic   .. Me  j Jjj ka saa o  ntea see, Me JJ jj  Jjj so rea o  ntea see, Ma  JJ  jj      j sa yi o  ntea see,     j  me nko na me nim, Me nim    nea me nya, me san so .    nim nea ma teo,   am pa ra  en ti na me nea gye yi, .. Me . MENIM NEA MENYA Begomusic James Varrick Armaah I know what I,ve got thats why am happy  en ti na me nea gye yi, .. En ti   mo ngya me, ma me .  Am pa ram pa ra       wo so me ho, ma me am pa ram pa ra, ndan dan me ho, na me  am pa ram na me nse pe me ho,   nse pe me ho e ni gye mu    me to nwom daa nyi naa, ...  Me nim . am pa ra nea me nya, me san so . NEA MENYA   nim nea ma teo,   am pa ra  en ti na me nea gye yi, .. En ti      en ti na me nea gye yi, ..    A lle lu ia . Ye su de ne mo gya .    a to me, . .. Wama me nya ne nkwa . gye no , ..   Me nim nea me nya, . me nim nea me hu, .  am pa ra ... en ti na me nia gye yi,  . .        A lle lu ia ... en ti na me nia gye yi,  . . w w NEA MENYA

 mennsuro
glyph48glyph72 glyph81glyph68glyph80 glyph91JJ jj JJ Con spirito Aj j glyph75glyph68glyph90 glyph80glyph88glyph66glyph68glyph15 glyph80glyph72glyph81   j j   j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82 glyph80glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72  j     jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph17 JJ jj JJ glyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16 glyph16 glyph16   j nj glyph50glyph71glyph76 glyph80glyph10glyph68  JJ jj JJ jj glyph81glyph76glyph80glyph15 glyph50glyph71glyph76 glyph80glyph10glyph68 JJ j nj JJ . glyph78glyph92glyph76 glyph80glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72 . glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph17 JJ j nj JJj glyph48glyph72 glyph81glyph68glyph80 glyph72J j    glyph16 glyph16 glyph16 glyph16 glyph16 glyph16 glyph16 glyph16   jj glyph86glyph88glyph80 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81 JJ jj j   j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph15 glyph82J   j   j     glyph90glyph88glyph82 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81  nJJ jj JJ j  . glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph17    . j  .  .. glyph48glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72 . glyph16glyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16Mennsuro Mennsuro Mennsuro Mennsuro amos TettehAttaah Winneba July  ...Ill fear no evil Mrs Miriam TettehAttaah   jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph15 JJ jj JJ .. glyph36.  glyph50glyph15 glyph80glyph72glyph81 . glyph74glyph92glyph68glyph66glyph72glyph15 j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82 glyph80glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72  j     jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph17 JJ jj JJ glyph16glyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16 glyph16 glyph16   j glyph48glyph72 glyph81glyph68glyph80 glyph91J j       B jj glyph75glyph68glyph90 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81 JJ njj JJ j  j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph15 glyph82J   j   j  Jjj glyph75glyph76glyph68 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81 JJ jj JJ glyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16 glyph16   j  j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph15 glyph92glyph68    j  j  Jjj   glyph85glyph72glyph84 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81 JJ jjJJ j  glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82 glyph80glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72  j         jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph17 JJ j nj JJglyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16 glyph16 glyph16    j glyph48glyph72 glyph81glyph68glyph80 glyph72J j    jj glyph86glyph88glyph80 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81 JJ jj j   j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph15 glyph82J   j   j     glyph90glyph88glyph82 glyph80glyph88glyph66glyph68 glyph80glyph72glyph81  nJJ jj JJ j  . glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82glyph17    . j  .  .glyph16 glyph16glyph16 glyph16 glyph16glyph162Mennsuro   glyph48glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72 . jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph15 JJ jj JJ .. glyph36.  glyph50glyph15 glyph80glyph72glyph81 . glyph74glyph92glyph68glyph66glyph72glyph15 j glyph81glyph86glyph88 glyph85glyph82 glyph80glyph72 glyph49glyph92glyph68 glyph80glyph72  j  glyph16glyph16 glyph16 glyph16 glyph16glyph16 glyph16   jj glyph69glyph84 glyph78glyph82glyph66glyph68 glyph74glyph92glyph72glyph80glyph10glyph17 JJ jj JJ1. j glyph48glyph72 glyph81glyph68glyph80 glyph91J j       .

 mennsusu
Me de me j ho nam  hyi ra  j        . wo,  hyi ra . wo,  hyi ra . wo. Se me tea     j se na se men wui  j sea . a, A se da . o. wrae wo na woa . yeo. Me de me . me de me  j ko ma  hyi ra  j      ko ma  hyi ra    wo, nea woa .   wo nea woa j yei ma no ntu ni  j  yei ma no ntu mi . nkao Me de me        nkao, me de me j ho nam  hyi ra  j  ho nam  hyi ra . wo, me pe gya . wo me pe gya            Mennsusu James Varrick Armaah To Prof. John F. WireduPrincipal of University of Ghana, City Campus  j wo A de nyi na  j    wo a de nyi na . j wrae, menn su     wrae menn su su se wo de me   su se wo de me     . du saa     . du saa . dao . dao   j Me pe gya wo,  j       j me pe gya wo,  j     j me ma wo so  j       j O ka ta kyie,  j       . yi ea ma .    yei A se da . wrae wo na wa . yeo . me de me .

 merry-christmas
S Pno.   We     wish you a  me rry  Christ mas! Me rry   christ mas and a     S Pno.  ha ppy new   year!   May the  year that is co ming   ter than  MERRY CHRISTMAS James Varrick Armaah BegomusicArranged V  S T Pno.  this. Me rry     christ mas and a    ha ppy new   year.   We      wish you a   me rry    V  T Pno. christ  mas! me rry   christ mas and a   ha ppy new  year!   May the  year that is V  T Pno. co ming   ter than   this! Me rry   christ mas and a   ha ppy new  year  V   A T B Pno.  Me rry   Me rry       christ mas and a   christ mas and a       ha ppy new   ha ppy new      year! year  Ha ppy new      May our   May our year!      MERRY CHRISTMAS  V   S A T B Pno.  so rrow and   so rrow and         pain turn to   pain turn to      joy!   joy! to      May the   joy! May the     year that is year that is .    co ming   co ming       CHRISTMAS  V   A T B Pno.  ter than   ter than        this! Me rry   this! Me rry      christ mas and a   christ mas and a        ha ppy new   ha ppy new      year! year     Me rry   Me rry     MERRY CHRISTMAS  V   S A T B Pno.  . year! year!       CHRISTMAS

 minsi-den
Min si den, Min si den,  . Min si den nna wa seo, A gyao Nya me,      Min si den, Min si den,              Min si den nna wa se A gyen kwae,  Min si den, Min si den,  MINSI DEN  NNA WASE James Varrick Armaah Begomusic Dedicated to my  George and Charles Ahenakw a for Gods saving power in that fatal accident.   Min si den nna wa seo, A gyae              . nea wa yea ma mei o  nye      . w dao . o  nye  dao. w    dao Wa sa me ya o  nye  dao,  Min si den, Min si den,      muo, Wan hwe me  Min si den Ye sue,     .  ne hoen ku mia a se da  Min si den, Min si den,  Min si den A gyae  DEN   Min si den, Min si den, nyi wa yeo daa, Min si den, daa min si den me wura Ye sue     nna wa seo, nyi wa yeo, wa   .      .  do ye doo so   Nya mee, do ye doo so   Nya mee   .      Min si den, Me nye den,  me nka den me wura Ye su               . nea wa yea ma mei o  nye      .  dao Wa sa me ya o  nye  dao, w dao . o  nye  dao. w      We yi ma were hoo nyi na ra  koo, Me wura Ye su      am pa     nea wa yea ma mei o  nye      . dao . O  nye  dao w   DEN    Me  wo din, me  wo din,       A gyae A gyae  na ma kam fo woo,          Nea wa yea ma mei o  nye      .  dao Min si den Nya mee  Min si den, Min si den,     nyi wa yeo daa, Min si den, daa min si den  me wura Ye sue           . rWa nna wa seo, nyi wa yeo, wa   .  DEN  do ye doo so  Nya mee   . Min si den, Me nye den,  me nka den me wura Ye su              nea wa yea ma mei o  nye      . dao . o  nye  dao. w DEN

 mma-mo-koma-entutu
Mo   mma mo   ko maen tu  tu,  Mo  ngye Ye su  Kris to     nni, . O  no   ye den den a  ra,  mo  ngye Ye su     Kris to nni, . O  no no  nim moE hia sem, . O ren MMA MO KOMA ENTUTU James Varrick Armaah Begomusic Let not your heart  troubled To Anselm Yaw Ansah, Atlanta Georgia    hwe ma moE  nim ngua se da, Twer   Twere no, Ye su o  Twere no no ren gyae  ren gyae     wo Mo ngye no  nni daa nyna, . O  nyna .  MO KOMA ENTUTU

 mo-mma-yen-nkodi-adansee
Mo mma yen nko   j j     j nko di ne hoa dan    j     . seo, JJ ne hoa dan jj  JJ .. seo,    j Mo mma yen nko   j j     j nko di ne hoa dan    j    . seo, JJ  ne hoa dan jj ... seo, Mo mra me yen   j j        nko to ne ho  ndwom, ne ho j j ndwom o,   . j  .    .j j Mo mra ma yen   j j   nko to ne ho MO MMA YEN NKODI ADANSEE Begomusic To the Garrison PresbyMethodist Church Choir Burma Camp, Accra James Varrick Armaah  j  . ndwom o, ne ho    ..   . ndwom o, j  ..j  . Be ,   Be j j     j Be  na Nya mea    j        yeo JJ na Nya mea jj..j en ti . yeo  j j mo mma yen nko   j j     j nko di ne hoa dan    j  . seo, a dan   am .. seo, pao     j j Mo mma yen nko   j j   Wia se nyi na  nko ka ne ho  j  . nsem o,   . j  .   .j j Mo mma yen nko   j j      MA YEN KO DI ADANSEE  j nko di ne hoa dan    j    . seo, JJ  ne hoa dan jj ... seo, Yen nka kyere A  man san se    j j Nya mea ye    j j JJ ma yen o,  sen kyere niA ke see jj paa yE ni nna JJ jj JJ kwan nao ye      ma yen o, j Yen fa na se da    j  . mma noo,   . j yem fa na se da    ko nim die friO j  j mma noo daa   MA YEN KO DI ADANSEE  j  . noa rao,   . j yem fa na se da      yen nhyi ra friO Daa, j   . mma noo   .j  j noa ra mo mma   j j   yen to ne ho      j  . ndwom o,   . j A nua nom    j j Mo mma yen nko   j j   Wia se nyi na  nko ka ne ho  j  . nsem o,   . j  .   .    Mo mma yen nko   j j     j nko di ne hoa dan    j    . seo, JJ  ne hoa dan jj ... seo, Daa,  JJ Yen to ndwom j nj MA YEN KO DI ADANSEE Coda  nfa nna na se Daa, .. daa, Daa,  nJ Yen to ndwom jj . nfa nyi na yew Daa. .. daa,

 nea-me-wo
Nea me  wo  ra Ye  ho wah na dom o, Na dom ke . ke, Nea me      wo  ra Twe  duam pon na dom o,   am Nea me pao  wo  ra fri     jj Ye su, nea JJ jjJJ me wo  fri  Ye su, nea me  te  ra Ye   su na wa yeo,   NEA ME WO BIARA Begomusic James Varrick Armaah   Nea me  su na wa yeo    Me hwe  me . fri ne .    me . wo yia, AJJ jjJJ se da nwom na  me toa ma Ye    suo . am Nea me pao     wo  ra fri jj Ye su, nea JJ jjJJ me wo  fri  Ye su, nea me  te  ra Ye      su na wa yeo,    Me hwe   su na wa yeo

 nkwagye-kuruwa
Den na mem fa . nna . Ye ho wah a. se . wo ne yi  ya . o . ye ma me     daa . Den na mem fa . nhye . Ye ho wa nan . mu . wo ne yi  ya . o .    ye ma me daa . Me ma ne nkwa . gye . ku ru wa ne . so . na ma ne . James Varrick Armaah TO Ann Annan of KNUST Choir   din . a kyra man  san . nyna, . Me hyi ra  ne . din, . me di na          . dan . see .    wo ne yi  ya . o . ye ma me daa .

 odo-ben-ni
Ye su wo ne ma ko . ma soa dee, . wo ye ma dan fo ne .    meA gyenkwa . Wo fri Sro  .   .   wu de gye me nkwa nkwa de gye me     A nwa nwa do nkwa  w ni w Wo ye Je sus, . wo ye Je sus, . James Varrick Armaah What Manner of love Dedecated to Mr. Sammy AbakaJnr and wife Mrs Abakah Fin. Secretay,HC  Wo mo gya no na a    gye me,  O do  nie, . mea men se, mfa ta, men se, mfa                   Ye sua  wua gye ta w me. w   Odo Ben Ni

 odo-bi-nte-se-me
He na ne do  wo se Ye  su Ye Dam .    fo  ne do     wo se Ye       su  We  sua  ni  ne do  wo se Ye  su Ye  A wo foo    su      mpo ne do      wo se Ye  su   O gyea nim gua  see,  o gye a so            ODO BI NTE SE NO No greater love than Jesus James Varrick Armaah Sing with emotions Dedecated to Samuel and Lena Kufour of Ghana Wesley United Methodist,Brooklyn   tro,  ye te no nte suo me .  ne wo  ne       ntio,  O  nte se no, O      ra nte se     no am pa,     he na ne do      wo se Ye  su, Ye  A wo foo    su      mpo ne do      wo se Ye  su.

 odo-na-eye
.. Do wo yon ko se nea Ye su do woo, .  .j Ma saa do no nso o    ra soo, .  Ma yen hu wo na ye nhu se       Ye su te wo muo,  O do ne ye mo do        nni we nim daa,  Mo do nni we nim, Mo do nni we  te we nim daa nim, te we nim, ODO NA EYE James Varrick Armaah To my Sister Stella Amponsah Duku, Formerly of Valley View Choir    Mo  nsoe ni ngye, Nya me hye we nuo nyam o .  Ye su te wo mua,     Kyre o do, kyere o do,  O do ne ye mo do     nni we nim daa,

 orekyekye-original
O re kye kyeo . o re kye o re kye .  kyeo kyeo . o re kye .      kye na  j j dom nhyi ra nsu   j j  JJ1. no . O re kye . no . O re kye .   kye na j j dom nhyi ra nsu   j j   noa o ma nkwan, o re kye . kye na j  nj dom nhyi ra nsu JJ j jJ       noa o ma      j  j ho ton Ao me    j  j    gyae, ma   Jj j nso so mo   j j  . do   James Varrick Armaah Begomusic  mA gyen kwa . pae ma  j j nso so mo   j j  J1. do . O re kye . do .   O re kye Oh . kye o re kye kye na dom nhyi rao j    kye na dom nhyi    . j Ao me .      gyae ma    mE gyae j j nso so mo   j j  . do JJ mA gyen kwa . pae ma  j j nso so mo   j j      do . O re kye do

 oye
.. A sem   pa pa  ma te, o ye    o ye A sem  pa pa  ma te ne se Ye su               yeO do O ye    am pa o ye A gyaO nya me ye  am pa o ye     o ye o ye     O ye . mo mma yem  nka se o ye  O ye me kra . O ye OYE James Varrick Armaah Begomusic Atlanta  To my Big Bro Timothy Mohenu master Timoo A B   so re na to nnwom   se o ye O ye   am pa . o ye A gyaO nya me ye     am pa o ye     o ye o ye   o ye Hwe nea wa ye meo   o ye o ye      o ye Bra no  gye wo nso   o ye o ye   o ye . me ka, me ka, me ka, me ka      o ye o ye   o ye . me ka, me ka, me ka, me ka   o ye o ye   C   o ye . meam pa na me neo   o ye o ye   o ye .  O yeo  tan pa pa   o ye o ye      O ye . mo mma yem  nka se o ye  o ye me kra . o ye     so re na to nnwom   se o ye o ye   am pa . o ye A gyaO nya me ye      am pa o ye     o ye o ye  OYE D

 sacrifice-pdf
Pno F                     Pno PF For the    ty of the  Earth, For the   ty of the        Pno Skies, For the   love which from our nb      .j o ver and a round us  Our Sacrifice Of Praise James Varrick Armaah andyCharls Music   To Kennedy Duodo Dankwa of Harmonious Quartet V      Ten Ff12 lies For the    ty of each   hour of the    day and of the   V    cresc. cresc. night, Hill and    vale, and tree and  flowr, sun and   moon and stars of     V           light, Gracious .   nn    God to Thee we       cresc. cresc. raise, Gracious .        God to thee we       Sacrifice Of Praise      raise, Gracious .          God to thee we       raise This our .      sa cri fice of      nn            F28 praise. Gracious .  nn   God to thee we       raise, Gracious .       God to thee we       Our Sacrifice Of Praise      raise, Gracious .          God to thee we       P P.  raise This our .      sa cri fice of         V             praise, This our .    j j   sa cri fice of        pP  For the praise..    joy of hu man     Sacrifice Of Praise V    love, Brother  sis ter, pa rent,  child, Friends on  earth and friends a    V         , For all    Jn gen tle thoughts and    mild.  For each     per fect gift of              thine to our .     race so free ly       givn, Graces .     hu man and di       Our Sacrifice Of Praise      vine, Flowrs of  .   Earth and Buds of       f f Heaven  Gra cious God to  Gra cious God to             jj thee we raise, Gracious        To Gra cious God  Gra cious God to      U  thee we raise This our u   U u  U     u   sa cri fice of       Sacrifice Of Praise       P60 .j praise, This our  .  j  sa cri fice of       f f f ff f f f. praise, This our         sa cri fice of               P P PP P P P64 praise Gracious     God to thee we       cresc. cresc. cresc. cresc. . raise, Gracious .       God to thee we       Our Sacrifice Of Praise      raise, Gracious .          God to thee we       f f f f. raise This our .      sa cri fice of      nn            praise. Gracious .  nn   God to thee we       raise, Gracious .       God to thee we       Sacrifice Of Praise      raise, Gracious .          God to thee we       P P P P.  raise This our .      sa cri fice of                  praise, This our .    j j  sa cri fice of        praise. Gracious .    rit. rit. rit. rit. . Praise . Our Sacrifice Of Praise

 tie-yen
A gya  tan . pa, wo mma su . fre woa e yea tie yen o, ye   . nnio , ye   .     nnio  nti daa A gya . tie yen o,  O haw   . , wo mma su . fre woa e yea    tie yen o, ye   . nnie tuo, ye   . nnia  nti daa  ko ma . yen oo.   Ye hi a wa TIE YEN James Varrick Armaah Begomusic To my  Eddie Gaisie Dept. of Harmonious chorale  dom, A gyae .   ye hi a wo  , ye hi  a wo nkwa gyee, A gyae . ye hi a      woo, Se wo ka saa tu mi .  nyi na  rea se koraa, ye   . nnie tua, ye   .    nnie gyan nti daa  ko ma . yen oo  YEN

 waye-pdf
O se yio JJ O se yam jj JJ  jj na wa yeo, JJ pa jj  JJjj O se yio JJ yam jj  JJ  jj na wa yeo, JJ pa jj JJjj O se yio JJ yam jj JJ jj na wa yeo JJ pa jj JJ    jj A se da JJ jj JJj nka O nya me din,  j    j Nea o kaa yie  j    jj no a  muo, JJ jj     j nea o hye yie  j      jj no e gyi nao, JJ jj  JJ  jj O se yo  JJ O se yam jj JJ jj na wa yeo JJ pa jj JJ j nea o kaa yie   j    j no, nea o se yie  j    jj no, O se yio JJ jj   o  WAYE James Varrick Armaah Gods promises are sure forever and ever To my Brother William Dadson and the Bishop Dadson family of Immanuel Meth, Regimanuel Estate, Accra, Ghana. New York Can  Accompanied  percussion and clappings  na wa yeo, JJ  j j    se yio na wa yeo  jj A se da JJ jj JJ  j nka O nya me din.  j     j O hye yen   j       j se e dwu ma   j      j  j ye yie an    j jJ  Jjj kye a ye yie, JJ jj  JJ j O hye yen   j      j se ya re no   j       .j ko am  .  pa e tu ko  JJ jj     jj A se da JJ jj JJ j nka O nya me din,  j     jj A ye yi JJ jj  nJ j   nka O  a dee  j      jj O se yio  JJ O se yam jj JJ jj na wa yeo JJ pa jj JJ   j nea o kaa yie   j    j no, nea o se yie  j    jj no, O se yio JJ jj   o  jj na wa yeo, JJ  j j    se yio na wa yeo  jj A se da JJ jj JJ    j nka O nya me din.  j     jj O se yio JJ Jjj  na wa yeo, JJ j se yio na wa yeo Jjj O ka yio   Jjj a  muo   j ka yio a  muo  WAYE  jj O hye yio   Jjj e gyi nao   j hye yio e gyi nao   jj A se da JJ jj JJ j nka O nya me din  j     jj O se yio  JJ O se yam jj JJ    jj na wa yeo pa jj JJ  j nea o kaa yie j     j no, nea o se yie j    jj no, O se yio jj   o  jj na wa yeo, JJ  j j    se yio na wa yeo    A se da JJ jj JJ  j nka O nya me din.  j      jj O se yio JJ jj   O  jj na wa yeo, JJ  j j    se yio na wa yeo  jj A se da JJ jj JJ  Repeat section  a couple of times and end  j nka O nya me din.  j       WAYE

 we-will-celebrate-our-god
.. We will  ce le , ce le ,  and and           . ce le  our God,     .   We will .   ju  late in our God.     . We will . ju  late in our God,     .    We will .  ce le , We will   o y33   we will  ce le , We will . o y33 o y33 o  we will ce le , we will WE WILL CELEBRATE OUR GOD James Varrick Armaah     ce le , we will . y33 o y33   ju  late, we will  ce le , We will . o y33  we will ju  late ce le , ce le ,  and and     ce le  our God     . We will .   ju  late in our God.     . We will .    ce le  our God, We will ce le  our God,  j O y33 . j j   nner  raised and his     . o y33 we will . j j   glo ry  seen, We will      .    . ce le  our God  .   .    o y33 . j j   nner  raised and his     . o y33 we will . j j   glo ry  seen, we will      ce le  our  . God.  .

